游戏画风为日式魔幻，但是魔法力量没那么夸张，偏西幻中土设定的类型。

故事发生在一个叫Toranis的世界中。

这是一个有着魔法与科技的世界。魔法经过魔法学者们的研究发展出很多先进便利的魔法道具。
但是这也是个落后的世界。重要的知识被贵族们垄断，除非天赋异禀平民们难以跨越阶级的鸿沟。
奥兰尼亚是一个位于海边，阶级相对比较平等的小国家。在这里你能见到兽化人、精灵、地精与人类一起学习魔法探讨技术。
也因为这种平等交流的气氛，虽然奥兰尼亚只是百来两百万人口的南方小国，却有着全世界最先进的魔法理论与技术。

传说，远古时代的魔法与现在的魔法并不一样。那是属于神明的时代。魔法无所不能，创造世界，创造生命，让人起死回生。
现在的魔法没有传说中可以开天辟地般的无所不能。
学习魔法还需要有感知魔力的天赋，还需要足够的魔力、聪明的头脑还有大量的知识才能熟练使用。
魔力虽然会自然恢复，但自然恢复缓慢，使用魔晶的魔力转化率低下，最重要的是每人的魔力上限是生下来就固定的，没法更进一步了。

主角伊希露（精灵）和艾瑞斯（半魔）和同学们为了通过月考，攻略一个地下遗迹时，不小心打破了一个诡异的壶。
于是伊希露被诅咒寄生，在一旁的艾瑞斯也因魔族血统被诅咒选中。

玩家是诅咒本体，通过控制伊希露和艾瑞斯两人进行日常活动或冒险活动。
诅咒是属于远古时代的造物。主角两人加上魔法学院方都无法正确解析诅咒，反而误以为是能让伊希露增长魔力上限的神器。
但有魔族血统的艾瑞斯反而听到了诅咒的声音，了解诅咒全貌。这诅咒有很多功能，其一是能将伊希露的快感转换为魔力，甚至突破魔力上限。
暗恋伊希露的艾瑞斯觉得这是个好机会，接受契约的同时暗自打算想办法控制诅咒本身。

剧情分救世线与灭世线。
救世线是艾瑞斯一路保护伊希露，两人历经千辛万难攻略七大远古遗迹，集齐七个神器解除诅咒并净化深渊。
灭世线是艾瑞斯为了力量滥用诅咒之力，养大魔军污染七大远古遗迹和神器，两人作为魔王降临世界。

玩家主要控制艾瑞斯去调教伊希露，也可以攻略其他npc角色。
也可以控制伊希露去遭遇各种各样的涩涩剧情，或者作为伊希露被npc攻略。
游戏以触手play为主，常规的play也有。并且还有各种各样奇奇怪怪的play。
包括但不限于：淫纹、催眠、SM、异种奸、产卵、怀孕、眠奸等等。
反正你想要啥play都可以整。反正设个开关就完事！

因为诅咒性质，所有对伊希露怀敌意的个体都会对伊希露发情的关系，所以也会有ntr要素。
主要是伊希露会被这样那样……不过可以让艾瑞斯阻止事件发生，所以最后还是看玩家自己选择……

关于伊希露：
出生于光之一族的高等精灵王子。
因为这一脉的精灵信奉的是光明神，严格律己，过着十分克制保守禁欲的生活。
有着旺盛求知欲的伊希露，内心深处并不满意现状，在听了来访的游人述说的外界世界，就一直期望着有机会离开族地，钻研魔法并探索世界本质。
作为王子的伊希露一直被期待着，什么都被安排好的关系，缺乏自主选择能力的他，内心深处隐约期待着别人来解放自己。
直白点说，就是个无自觉隐性抖M。
立场:秩序中立

关于艾瑞斯：
恶魔与人类混血诞下的禁忌之子。
有着凄惨的童年，但在被大贤者捡回去后，在大贤者的斯巴达教育下茁壮成长。
虽然恶魔的天性没法彻底消除，但学会了分辨善恶利害，有着聪明头脑的他也会考虑利害关系而克制自己的破坏欲与支配欲。
为了伪装自身融入人类社会，艾瑞斯甚至忍痛割断自己的尖角，只留下一小段，磨尖后假装自己是长了角的人类亚种，也就是鬼人。
私生活上十分的无节操，只要对方不要太糟糕，基本来着不拒。而且为了勾搭心仪的对象，也可以十分的没皮没脸。
虽然是海王，但如果有条件专一的话，也是可以很专一的（条件指本命伊希露能接受艾瑞斯的感情与性癖）
立场：在混沌中立~秩序邪恶之间飘忽。

关于主玩法：
1.伊希露的调教和养成。
2.地图互动与探索
3.各配角NPC的攻略

游戏主旨：
调教伊希露获得魔力，然后升级诅咒（触手）
初期学院生活模拟器，早中期是魔幻大冒险，中后期是筑巢（混沌路线）或基地经营（秩序路线）

多路线结局，各种玩法等待后续开发！
根据玩家（艾瑞斯）选择，伊希露也可能在游戏途中变性或者直接伪娘怀孕哦！
（虽然开局就能改性别……（

顺带一提，开发者的默认取向为：
男艾瑞斯x伪娘伊希露 或者 扶她艾瑞斯x（扶她或女孩子）伊希露
